### 스프링 프레임워크 핵심 기술
- 학습 목표
    - 스프링 프레임워크 핵심 기술 IoC, AOP, PSA를 이해한다.
    - 스프링 프레임워크 IoC 컨테이너의 다양한 기능을 사용할 수 있따.
    - 다양한 방법으로 빈을 정의하고 의존 관계를 주입할 수 있다.
    - 스프링 AOP를 사용하여 Aspect를 모듈화할 수 있다.
    - 그 밖에 다양한 스프링 핵심 기술을 이해하고 활용할 수 있다.
    <br/>
    
- 학습 목차
    - IoC컨테이너와 빈
    - 리소스
      - 스부 외부 설정을 다룰 때 코어 부분을 어떻게 다루는지
    - Validation
    - 데이터 바인딩
      - 웹 MVC를 배울 때 알아두면 이해가 빠를 것
    - SpEL (Spring Expression Language)
      - @value 등
    - 스프링 AOP
    - Null-Safety
    <br/>

- 디자인 철학
    - 모든 선택은 개발자의 몫
    - 다양한 관점을 지향 (유연성)
    - 하위 호환성을 지킨다.
    - API를 신중하게 설계한다.
    - 높은 수준의 코드를 지향